Bu sabah durumu iyice kötüleşti.
Onu birçok doktora götürdüm,
ama nedeni hâlâ bilinmiyor.
Dünyanın dört bir yanına uğrayan
bir kervan filosundan biri olarak,
belki onu tedavi etmenin iyi bir yolunu
bilebileceğinizi düşündüm.
Ne olursa olsun... Ben sadece bir eczacıyım.
Her durumda, onu kervanın tıp gemisine götürelim.
Öncelikle ateşini düşürmemiz lazım,
yoksa kurtulsa bile vücudu kalıcı hasar görebilir.
Kiyui nasıl?
Şimdilik kervan filosuna gidiyoruz.
Buradaki işleri sen halledebilir misin?
Kiyui...
Bugünkü doğum günü kutlamasını
dört gözle bekliyordu...
Olamaz... Bu mümkün değil...
Ha?
"Doğum Günü-Ölüm Hastalığı" mı?
Evet.
Son zamanlarda, doğdukları gün
ölüm oranı çok yükseldi...
Ve bunun bir hastalığın işi olduğuna
dair söylentiler dolaşıyor.
Lütfen bir bakın.
Cenaze mi?
Evet...
Vefat edenin külleri, Sonsuz Şans çiçekleriyle
birlikte Abyss'e iade ediliyor.
Bu cenaze, aynı şeyden ölen
biri için düzenleniyor...
Ha?
Aslında bu çocuk hastalanmadan önce,
yetimhanede iki kişi daha
bilinmeyen bir hastalıktan öldü.
Şüpheli ölümlerin sayısı şimdi beş oldu.
Hepsi de doğum günü bilinmeyen yetimlerdi...
Bu kadar saçma bir şey...
Saçma bir uydurma hikâye olduğunu düşünmek istiyorum ama...
Hey, şimdi iyi misin?
Evet...
Ben... neredeyim?
Ben hiçbir şey yapmadım ki.
Bu ne anlama gelebilir?
Bu çocuk o kadar sağlıklı ki,
ateşi olduğuna inanmak zor.
Bu noktada, bir tür lanet veya büyü olmalı...
Bu aklıma getirdi, daha önce de buna benzer
tamamen saçma bir şey vardı...
"Netherworld'un Büyük Çukuru" denen
ve lanet olarak anılan gizemli şey...
Özlem, insanları zehirden daha güçlü
ve hastalıktan daha derinden kavrar.
Bir kez yakaladı mı,
kaçış kesinlikle yoktur.
Oldukça "lanetli" bir şey, ama yine de maceracılar
gönüllü olarak peşine düşerler.
Onlar için özlemsiz bir hayat,
ölümden daha korkunçtur.
Daremo ga sakaraezu ni mogutteiku
Sono me o tomoshibi yori kagayakasete
Mezasu saki wa fukaku
Massugu ni mayoikomu
Kuchiaketa naraku no wana
Shinjitsu no ato o oikakeyou
Ima kotae ga mitsukaru nara zenbu nakushitemo ii
Sono koe o hanasanai youni kodama ga mada hibiiteru
Rashinban wa zutto
Yami o sashita mama
Nigeba no nai
Hou e
Sore ga noroi demo
Kodou wa honmono
Nidoto akogare wa tomaranai
Burası değildi...
Yoksa benzer bir yerin manzarası mıydı?
Ayrıca, o ses...
Eğer yanılmıyorsam...
o, bana aitti...
kendi anılarımdı...
değil mi?
Öyleyse, Lyza için yas tutan...
Onu ben mi gömdüm?
Hayır, Ozen dedi ki, "Orada kimse gömülü değildi."
Bütün bunlar ne anlama geliyor...?
D-dur!
Riko'dan uzak dur!
Dur dedim! Seni küçük...
Sadece sakin ol.
Mitty insanlara saldırmaz.
Normalde Mitty ziyaretçilere duygusal olarak bağlanmaz, ama.
Yaşları yakın, belki Mitty
ondan hoşlandı.
Böyle olmadan önce,
Mitty de bir kızdı, biliyorsun.
Ha?!
M-Mitty...?
Lütfen mantarları yeme, tamam mı?
Başkalarına bu kadar acımasız davranacak biri değil.
Sonuçta zehri çıkarmamızı Mitty sayesinde başardık.
Ha?
Ne demek istiyorsun?
O ilaç, Mitty'ye küre-delici zehri enjekte edilerek yapıldı.
Ne?!
Neden böyle bir şey yaptın?
Mitty'nin zehirleri tek başına etkisiz hale getirme yeteneği var.
Harika, değil mi?
Sonra da onun kanını kullanarak ilacı ürettim, anlıyor musun?
Nanachi, siz ikiniz Hollow olmadan önce tam olarak kimdiniz?
Oh... Bunu gerçekten sormak mı istiyorsun?
Sormaman en iyisi.
Eğer sorarsan, bize yardım etmek isteyeceksin.
Ne-ne?!
Bizi kurtardın, değil mi?!
Tabii ki yardım etmeye çalışacağım-
Tamam!
Bak, hazır!
Benim özel Nether Dünyası Yahnim!
Hadi biraz dene.
Al!
Yapışkan... çamur gibi görünüyor...
Bu... topladığım malzemelerle yapıldı, değil mi?
Görüntüsü konusunda endişelenme.
Garip bir şekilde balıksı bir kokusu var...
Bu nasıl bir koku böyle?
Mitty, senin için de biraz alacağım, sonra yersin.
Bir çeşit akıntı mı?!
Bu da ne böyle?
Bunu gerçekten o malzemelerle mi yaptın?
Ha?
Kötü... olduğunu mu düşünüyorsun?
Nanachi, sen normalde bunu mu yiyorsun?
Ş-şey...
Hadi ama, bana öyle bakma...
Ben... Hiç lezzetli yemek yemedim ki...
Eğer Riko uyanıp da bunu yerse...
bu sefer gerçekten ölecek.
Başka seçeneğim yok! Kendim pişirmek zorundayım!
Şey... beğenmediysen yeme.
Ah, anlıyorum...
Yani, cehennemin dibine inen annesini arıyor, öyle mi?
Yine de, doymak bilmez bir merakı olan bir kızdan bahsediyoruz
ve önemli anılarından birini bile hatırlayamayan bir hurda parçasından...
Bu kadar ilerlemen bile yeterince iyi.
Yoksa, aslında oldukça umutsuzdu diyeyim...
Nanachi, lütfen söyle bana...
Sen...
Abis'in Laneti'nden kaçınmanın bir yolunu biliyorsun, değil mi?
Şey...
bunu "göremeyen" biri gibi sana anlatsam bile...
Ayrıca, bu benim kişisel sırrım.
Yalvarıyorum! Bilmemiz gerekiyor!
Yine de...
Gücüm yeterse, karşılığında ne istersen yaparım!
Lütfen!
Hey, bu kadar yaklaşma!
Peki o zaman...
bir deneyelim.
Israr ediyorsan...
istisna yapıp kendin deneyimlemeni sağlayacağım.
Tamam...
Hey, sen de buraya gir.
Bu şey de ne?
"Sis Dokuma," 3. seviye bir Relik.
Yani, temelde süper ince bir kumaş parçası.
Sanırım aynen böyle bir şey.
Neymiş o?
Abis'in Laneti'nin gerçek doğası.
Ne?!
Aynı şekilde havada süzülüyor.
Katman katman üst üste, bizi örtüyor!
Dokunsan bile hissetmezsin, göremezsin de...
Biz hareket ettikçe, o da bizimle hareket ediyor.
Sadece nefes almak bile akışını değiştirmeye yetiyor.
Y-yani ona dokunduğunda mı Abis'in Laneti vuruyor?
Öyle değil.
Ha?
Ona dokunduğunda, bükülüyor...
Tıpkı bu kumaş gibi.
Yani o zaman...
Peki o zaman Laneti almana ne sebep oluyor?
Şey yapmak... yani bunu yapmak...
Sanki... böyle.
Bir kez geçtiğinde,
belirtiler anında vuruyor.
Eğer sadece parmak uçların gibi bir şeyse,
neredeyse hiç etkilenmezsin...
Ama kafan ya da göğsün gibi hayati bir bölgeyse...
Hayati bir organın içinden geçerse, o zaman...
Gördüğün gibi, ciddi anlamda
kötü bir şey oluyor...
A-aşağı inerken ne oluyor?
Yukarıdan geçmek daha kolay ve pürüzsüz.
"Ters dikenler" gibi bir akışı var,
içine girdikten sonra çıkamıyorsun.
Bak. Şöyle bir şey.
Tıpkı bir av tuzağı gibi.
Tam olarak nedir bu?
O kötü niyetli süzülen şey, yani.
Hâlâ anlamadın mı?
Bu, kuvvet alanı.
Yeraltı dünyasına ışık taşırken
aynı zamanda onu gözlemlemeyi engelleyen...
Yeraltının gerçek doğasını ve düzenini
inatla koruyan şey...
İşte bahsettiğim gizemli kuvvet alanı bu.
Bu çukurun her köşesini dolduruyor,
Abis'in adeta kanı gibi.
Ve işte Abis Laneti'nin gerçek doğası bu...
Ondan kaçacak bir yer yok.
A-ama Nanachi, sen saklandığın yerde
Lanet olmadığını söylememiş miydin?!
Şey...
Burayı bulmak için çok uğraştım.
Dikey şafttan uzaklaştıkça
kuvvet alanı zayıflıyor.
Ö-öyle mi?
Bu kadar aşağı indikten sonra,
hissedebiliyor musun?
Pekala, sanırım burası kadar
stabil yer çok yok.
Arayıcı Kampı'nın olduğu bölge de...
Anlıyorum...
Ayrıca, kuvvet alanı
canlıların hareketlerine duyarlı.
Bilincine bile tepki verip
akışını değiştiriyor.
Anladın mı?
Bir şeyin bilincini okuyabilirsen,
hareketlerini tahmin edebilirsin.
Küre-delicilerin sezgisi pek güçlü değil...
Aslında geleceği öngörebiliyorlar.
Derine indikçe, kuvvet alanı daha yoğun ve güçlü hale geliyor.
Yani cehennemin dibine meydan okumak, ölümcül bir lanetle dolu bir yolda ilerlemek demek,
aynı zamanda geleceği öngörebilen avcılarla da mücadele etmek anlamına geliyor.
Kulağa oldukça keyifli geliyor, değil mi?
M-mağara kaşifleri nasıl hâlâ ilerlemeye devam edebiliyor?
Kim bilir? Onlar bunu göremiyor bile, ben de merak ediyorum...
Ciddi misin?!
Ama bildiğim bir şey var.
İşte böyle. Onların özlemini durdurmanın bir yolu yok.
Ah, biliyorum. Kaskını bana ver.
Şey, tamam...
O şey de ne?
Sana bunu deneyimleteceğimi söylememiş miydim?
Ancak, bana söz vermelisin!
Tam olarak dediğimi yapmalısın!
Beni duyuyor musun?
Bu biraz tuhaf hissettiriyor...
Nanachi, sanki tam kulağımın dibindesin.
Harika değil mi? Tesadüfen bulduğum bir şey.
Sesini duyabiliyorum, ama tam olarak neredesin Nanachi?
Endişelenme. Seni buradan rahatça görebiliyorum.
Düz gitmeye devam et.
Anlaşıldı.
Ne?!
Hey! Gereksiz yere atılma!
Ne-? Bir çocuk mu?!
Saçmalık!
Daha fazla yaklaşma!
Yapma!
O bir Kara Düdük.
Taşıdığı eşyalara bakılırsa, tek başına dönerken pusuya düşürülmüş.
Bu harika.
Yeni misafirimizi kurtarmayı denemek ister misin?
T-tabii ki!
Pekala, o zaman.
Ne yapıyorsun?!
Dinle, unutma...
Ne olursa olsun, tam olarak dediğimi yap.
Böylece Orby'den kurtulabilir ve adam kurtarılabilir.
Cevabın nerede?
Anlaşıldı!
Tamam!
O zaman şimdi sana göstereceğim: benim gözümdeki dünyayı!
Pekala, başlamak için yukarı bak ve tamamen odaklan.
Ciddi misin?!
Evet.
Şimdi dinle, gerçekten odaklan.
A-ama...
Ç-çabuk buradan çık!
O adamı düşünme.
Ayrıca, beni sorgulamayı bırak!
Emirlerim...
...kesindir!
Şimdi sağa atla!
Affedilemez!
Tuttuğunu görüyorum. Sakın bırakma.
Tuttuğun şey,
kuvvet alanını algılamak için kullandığı organı.
Bu onun hayat damarı ve bilinçli zihninden
hareketlerini ayırmadan...
ona dokunman bile imkansız olurdu.
Şimdi kafası karıştı, zarif görünme kaygısı olmadan
öldürmeye çalışacak.
Şimdi! Bağla onu!
Kaderi artık mühürlendi.
Paramparça et onu!
Riko'ya bunu yapmaya nasıl cüret edersin!
Ha?
Dikenlerini attı mı?!
Kahretsin!
Bu buhar...!
K-kaçtı mı?!
Aferin.
Dikenlerinin %80'ini atmak zorunda kald.
Artık burada avlanamaz.
Daha önemlisi, çabuk buraya geri dön.
B-bak! Ona fazla yaklaşma!
Orby gittiğine göre, şimdi en büyük tehdit
mağara kâşifleri!
Hey, dur bakalım!
Ne yapıyorsun...?
Bana bir mesaj iletebilir misin?
Ha?
Belchero Yetimhanesi'ndeki Jiruo adlı birine.
Jiruo... Belchero'da...
Ona şunu söyle... "Hâlâ maceramıza devam ediyoruz."
T-tamam, anladım.
Sana güveniyorum.
Üzgünüm.
Yani, benden bahsetmemişsin,
o yüzden pek umurumda değil...
Ama emin misin, sorun olmayacak?
Şu, Belchero Yetimhanesi'ndeki adam...
Eğer insanlar seninle bir bağlantısı olduğunu öğrenirlerse,
başı belaya girebilir.
Sorun olmaz.
Sonuçta, tanıdığım en güvenilir adam o.
Her neyse, bu gerçekten harikaydı, Nanachi!
Rakibin kendi özel yeteneğini ona karşı kullanmak
gerçekten zekice bir stratejiydi!
Keşke bizimle birlikte
dipsiz çukurun dibine gelseydin!
Ş-şey, aslında...
Senden bir şey rica edeceğim...
Oh! Nedir?!
Benden her şeyi isteyebilirsin!
Şey...
Böyle olacağını biliyordum ama gerçekten sorması zor bir şey...
Sakın çekinme!
Tamam, işte geliyor.
'Kay.
Lütfen Mitty'yi benim için öldür.
Ha?
Mitty...
Mitty, böyle kaçtığım için üzgünüm.
Onun...
istediğini yapmasına izin vermeyeceğim.
Ben... bir çaresine bakarım...
Gökyüzünde parıldayan ışık dalgalarını
Delip geçerek gökkuşağı köprüsünü kuralım
Tehlikeli basamaklar, kaygan yamaçlar
Geçmiş ve geleceğin rehberi
Senin sol elin, benim sağ elimi
Tutup bağlayarak başlayalım
Hep yanındayım
Geçmişte de, şimdi de, gelecekte de
O yüzden tereddüt etmeden yürüyelim
Renk renk rüyaları üst üste koyalım
Yarın nereye gideceğiz?
Seninle birlikte olursam, dünya parıldar.
Dünyanın sonunda açan çiçeği arayalım.